Планеты

Выполнить объектно-ориентированный дизайн для планет Солнечной системы для анализа ускорения свободного падения на ее различных планетах. 

Класс Earth (к примеру) должен содержать базовую информацию о планете и методы, позволяющие с ней работать.

Создать интерфейс Planet с методом, описывающим возврат значения ускорения свободного падения на планете.

Выполнить имплементацию интерфейса Planet для имеющихся планет. Таким образом в каждом классе, представляющем планету, должен оказаться метод, возвращающий ускорение свободного падения.

Реализовать класс PlanetReporter, который печатает информацию об ускорении свободного падения на планете,  которая передана в этот класс полиморфным образом. 

